Ранее в ”Футураме”...
Достойный результат труда заключенных
[неразборчиво ругается]
Озвученный мультфильм ”Футурама. Зверь с миллиардом спин”
Уже месяц, как космос вскрыт, будто тонкая человеческая кожа.
Перепуганные земляне устают бояться.
Профессор, одари нас мудростью своего могучего мозга!
Насколько нам следует испугаться?
От ”ничуть”, вплоть до ”полностью”..
Полностью!
Учёные уверены, что разрыв - врата в другую Вселенную,
но не знают, что за тайны он скрывает.
Однако, моё журналистское мнение
НАС ВСЕХ ЖДЁТ УЖАСНАЯ СМЕРТЬ!!!
А теперь к новостям спорта от Спортбота 5000.
Весь спорт отменён.
Для лучшего понимания аномалии, я сфокусирую её излучение
на этом гигантском муравье среднего размера.
Что такое? Мне сказали, тут дают сахарный сироп!
Тихо ты!
Всем привет! Это Коллин!
Прикольные ботиночки!
Вот так подстава! Знакомить свою девушку...
с Непорочной Занудой!
Не обращай внимания, я его выключу.
Да ты не можешь меня вык...
Привет, я Лила.
Привет, Лила! Привет все!
Простите, что отнимаю у Фрая столько времени
но он такой интересный!
Знаете, сколько сахарной ваты он может съесть?!
О, да-да! Пять целых, одну десятую фунта за раз!
Поэтому его кровь так подходит к блинчикам!
Ну, мы поскакали!
Надо ещё загнать машину любви в гараж страсти!
Я от всей этой любви срыгиваю
сразу из солёного и пресного желудков.
Тошнит от этого, ага.
Не, двойная отрыжка - признак удовольствия!
Фрай рассказал, как познакомился с Коллин.
И как вы с Коллин познакомились?
Ну...
На большом экране почему-то всё выглядит реальнее!
Так страшно!
Что ты сделаешь, если всей Вселенной приходит конец?
Есть одна мысль.
...будет смачно!!
А? Вы чё?!
Насчёт любви...
Скажешь всем, Кифуля?
Да, э... У Эми и меня важное объявление!
Я...мы...
Ой, я так волнуюсь!
Киф попросил меня быть его фан-фан-ру!!
Mазлто!
Какого хрена это значит?
Значит, что я попросил Эми стать частью моей семьи.
А вы все приглашены на моё фамильное болото.
...на церемонию фан-фан-РУБОК.
Я ничего о ней не знаю, но это будет точно то, о чём я мечтала!
Ах да, и наши родители встретятся впервые!
Да это ещё большая подстава, чем встреча двух тёлок Фрая!
Я вписываюсь!
[Вонги/Крокеры. Церемония Фан-Фан-Рубок]
Мистер и миссис Вонг, я так рад...
что мы скоро станем одной семьёй!
Позарился на наси деньги!
Пока придут родители Кифа ...
нас узе зазиво созрут зуки!
Миссис Вонг, стойте! Последняя стадия жизни моего вида
...это колония летающих пиявок!
Вы раздавили часть моего отца.
Добро пожаловать.
Извините. Надеюсь, некоторыми зуками вы мозете позертвовать!
Это было моё левое яичко.
Подставометр взял новую высоту!..
Ого, Коллин! Ты так прекрасна в свете болотного газа!
Спасибо. Тут правда весело и
мне нравится напиваться в экзотических мирах.
И мне!
Ещё два стенолаза!
Лила! Не мог не заметить, что ты без кавалера.
Могу я покавалерить тебя за кустом следующие пять минут?
Это просто отвратительно
А за тем кустом?
Рубок начался!
Я - Великая Жрица!
Вы ещё, случаем, не Великая Акушерка?
Я ещё и Великая Кухарка.
У меня пять работ, все великие.
Киф, из клана Крокер, пройди РУБОК со своей фан-фан-смизмо-ру!
Чего?
В жижу!
Жижа - концентрат из миллиардов предков Кифа.
Становясь едиными с жижей.
вы единитесь с кланом Крокер.
Ой, Киф. Прямо как в кино, где всё это происходит!
Здесь ли свидетель?
Повинность принял!
Омойте пару!
Как оно было, так оно и есть!
Можете отведать змею!
Если возжелаете.
Это не часть церемонии, просто завалялась лишняя змея.
РУБОК завершён! Бросайте букет!
Будете это есть?
Квартиры роботов.
Брадобриты.
Фрай, бегом сюда!! Боже!!
Что, что?!
Заткнись - Калькулон по телеку!
Молю, Калькулон - не звони в эту дверь!
У меня нет выбора, Моник!
Кем бы не был шантажист, он живёт за этой громадной...
и странно знакомой дверью.
Резиденция Калькулона! Здравствуйте, мистер Калькулон!
Гори мой проц! Это мой дом!
А значит, я шантажирую самого себя!
Почему ты не сказала, Моник?
Я пыталась, но не смогла. Ох, Калькулон,
боюсь, у тебя есть четвёртое Я,
о котором не знают остальные трое.
И оно...
.. мой любовник!
Ого, как же Калькулон это воспримет?!
Особенно после унизительного теннисного турнира.
Фрай?
Вырубай. Сегодня важный день с Коллин, я побегу.
Нам же нравится смотреть вместе!
У меня тут капуста есть - пожевать!
Человекам нравится капуста, так?
[День св.Азимова]
Войдите в двумерный тоннель любви!
Не одно, не три, а ДВА замечательных
измерения по цене одного билета!
Держите руки внутри, заткнитесь и отдыхайте.
Двумерной ты ещё красивее!
Да. Но для тебя я сейчас просто линия.
Очень клёвая линия!
Слушай, сладкая моя, я подумал, может, сделаем следующий шаг.
Серьёзно?
Да! Коллин!
Согласна ли ты, чтобы я переехал к тебе?
Здорово! Ура!
ТЫ переезжаешь к ней? Почему ей не переехать к НАМ?
Я могу спать в ногах, под кроватью!
Слушайте все.
Знаю, что вы очень взволнованы из-за космической аномалии.
Из-за чего? А, да.
Есть хорошие новости!. Мы узнаем о ней больше на научной конференции!
[Институт углубленного изучения книг]
Добро пожаловать! Я голова Стивена Хокинга...
на крутой ракете
Хокинг "Чёрная дыра"? Знала бы, что встречу вас - сделала бы причёску!
Давно пора.
В заключение, могу сказать, что я ничего не понял в аномалии,
но уже обналичил чекс гонораром за книгу о ней
Аномалия ужасна, но разве наш научный долг
не в том, чтобы искать знаний? Даже ценой жизни?
Нет.
Считаю, мы немедля должны снарядить экспедицию к аномалии!
Согласен!
ВОРНСТРУМ!
Профессор Фарнсворт прав! Только экспедиция...
Не слушайте этого болвана!
Я же с тобой согласен!
Ты у меня подавишься словами, кретин!
Я добровольно возглавлю экспедицию, .мои студенты
готовы сложить голову за рекомендательное письмо.
Да они ещё сосунки бозоновые! Моя команда
вдвое лучше обучена и в ней втрое больше запасных!
Да!
Смелая заявка для человека всего с одной медалью Филдса!
ВОРНСТРУМ...
Я и не знал, что так могу.
Угомонитесь и решите вопрос как подобает людям науки.
Хорошо.
[Смертебольное поле]
Начнём же смертебол!
Давай, Планет-экспресс!
Давай-давай, моя команда!
Лила, задерживаю!
Бей по шарам!
Ура, идём вровень!
Давай Бендер! Твоя бабка толкнула бы лучше!
Ага! У меня бабка была бульдозером!
Так железный человек победил мясо! Конец!
Ко мне, победитель!
Ко мне, проигравший!
Ты чего, Коллин?
Моё лицо здесь!
Глупыш, это мой парень.
Я думал - я твой парень!
Ну да.
И как у тебя может быть два парня?
Никак, у меня их пять.
Фрай, это Чу, Болд, Индулу и Шломо.
Шломо и Индулу помогут тебе перевезти вещи вечером.
Приветствую в братстве, брат!
Опа, моя ириска!
Поздравления смертеболистам!
Мы выиграли право исследовать аномалию!
Чего?! Я думал, что отыгрываю свою свободу!
Нет!
Я часто говорю ”Хорошие новости!”,
посылая вас на крайне опасное задание.
И когда я говорю, что аномалия опасна,
вы представления не имеете, насколько опасной я её считаю.
Совсем неопасной?
Несомнено, довольно опасной!
Довольно опасной?!
Несомненно!
И хватит уже болтать! Готовьте корабль
и ставьте предполётные кофейные клизмы!
Внимание! Кофейные клизмы чрезвычайно горячие!
Не знаю, как быть, Лила! Переезжать
к Коллин и её четверым парням?
А вы что, будете спать кучей, как хомяки?
Нет, не будем. У каждого комната и полка в холодильнике.
Давай, Фрай! Разве не лучше хоть
кусок отличного пирога, чем ничего?
Даже если ещё четыре парня едят по куску,
прижимаясь к пирогу обнажёнными телами?
Одно важно, Фрай - любишь ли ты Коллин так, как я своего шарика!
Да, люблю.
Тогда всё получится.
Двойной эспрессо Филлипу Фраю?
Извините, я с вами не лечу. Я перезжаю к Коллин!
Я возьму с собой.
Добро пожаловать вновый дом!
Спасибо, Коллин! Слушай, прости, что ревновал.
Я рад быть с тобой.
Хочешь кусок пирога?
АНОМАЛИЯ!
Она такая... аномальная!
У меня прямо душа в дредды ушла!
ВОРНСТРУМ!
Да, и боюсь у меня неприятные новости! Аномалия...
Откуда у тебя этот номер?! Гермес!
Оборви этот канал самым грубым способом!
Есть!
Только не бросок задницей!
Жизнь удалась! Вино, пятеро любимых, а сегодня
меня повысили до начальника полиции!
За тебя!
Меня?
Нет, за Коллин. Романтический тост.
Извини.
Твоих глаз прекрасней нет...
- Спасибо..
Я не тебе!
Тогда и я не тебе!
Может, потише? Хочу послушать, что он скажет.
Спасибо.
Не ты, ты и так здесь потому,
что ей просто нравятся дикари из эпохи Тупизны.
Смотри-ка. Да ты сам здесь только из-за её любви к маце!
Ну а ты тогда? Из-за её любви к идиотам?
Прекратите все! Я люблю вас! У большинства
в мире нет того, что есть у нас. Будем взаимовежливы, ладно?
Коллин, ты выглядишь очень мило!
Спасибо, я готовилась к свиданию.
О, вот и он. Меня не ждите.
Ну всё! Я думал справлюсь, но не могу.
Я порываю с тобой!
Со мной?
Зачем нам рисковать жизнью?
Может, пошлём туда автомат?
Чё это вы все на меня уставились?!
Коне-ечно, пошлём туда робота!
Всегда ведь за двадцатку  можно купить другого!
Серьёзно?
Вообще за тридцать, но при заказе
почтой десятидолларовая скидка!
Когда в Лиге роботов узнают об этом, им это не понравится!
Вы поплатитесь, дорогие мои!
Лига роботов не существует, чувак.
Просто детский мультик!
Да что ты, откуда тогда у меня в детстве был целый альбом наклеек о них?
Дай логичный ответ!
Бендер экипажу: достиг ворот в другую Вселенную.
Я испуган и подавлен торжественной
важностью этого момента.
Эй, соседняя Вселенная...
укуси меня за металлическую Ж-Ж-Ж-О...!
Ничего не помню, кроме слепящего света и боли в жопе.
Проверю-ка ”чёрный ящик”.
Свет! Он ослепляет!
Жопа! Она болит!
Вона как!
Бендер, смотри, кто пришёл тебя подбодрить!
Не надо, я и так в полном...
Приветствую, больной фанат!
Калькулон из телека!
О, ты бедный, искорёженный робот!
Как могла судьба так жестоко обойтись с этим прелестным
механизмом в расцвете его юности и...известности!
Бесплатная игра - для вас!
Обычно, чтобы её увидеть, вам надо отсидеть рекламу тампонов!
Ну что, я достаточно поработал на общество?
Обвинение в наезде на меня с этого момента снято.
Что же не так, Фрай? Мы ведь подходили друг другу.
Э, у меня уже всё отмерзает!
- Сейчас, милый!
Я вернулся, придурки!
Отлично выглядишь, робот!
Хотел бы я позволить себе больницу.
Я ужасно болен.
Отлично себя чувствую - спасибо Калькулону!
Он здорово меня ободрил, и теперь...
я знаю, кем хочу быть, когда вырасту..
Приглашённой звездой на его шоу, как уже бывало раньше?
Нет, отмороженным фанатом!
Так это скорее преступление, а не работа.
Я ему просто мозг вынесу...
О, новости на фан-сайте Калькулона!
Намечается флэш-моб в клинике пластической хирургии!
Вот. Увеличил, насколько возможно.
И предупреждаю - выглядит совершенно неестественно.
Это уже мои проблемы. Делай своё дело.
Расплатитесь чеком?
Нет, наличкой. Не хочу засветиться.
Боже, нет!
Он здесь, здесь!
Калькулон, я люблю тебя!
Сделай мне ребёнка!
Пшла вон, дура!
Он меня коснулся!
Подпиши мне жопу!
Срочно! Срочно! Все в нюхолаторию!
Лила, понюхай!
- Можно я сначала вытру?!
- Нет времени, женщина!
Похоже на ангельскую пыль.
- Именно! Это переменное электромагитное поле!
Ворнструм пытался предупредить меня, а я упёрся как баран!
Гермес, позвони ему, я принесу извинения.
Огден Ворнструм слушает.
- Скажи, что меня нет!
- Профессор!
- Ну ладно...
Ворнструм, я был невероятно глуп.
Если ты сердечно, всем своим малюсеньким сердцем,
простишь меня, возможно ли будет наше научное объединение?
Сэр, почту за честь!
Я пытался предупредить тебя, что законы электромагнетизма
меняются под воздействием аномалии. Наблюдай.
Поиграй в потехи час!
Не сейчас.
О, небеса! Если бы я внял предупреждению,
то знал бы, что барьер пересечь невозможно!
Однако, смотри что произойдёт,
когда я вброшу лабораторную коалу.
Прошла без повреждений!
Так живые существа могут попасть в
другую Вселенную, а электроприборы - нет?
Точно как в моей гипотезе!
- Тогда необходимо безотлагательно снарядить вторую экспедицию!
Когда разнесём побольше роботов!
- Cогласен.
Поиграй в потехи час!
Ты кто?
- Бендер, твой главный фанат!
Убьёшь меня?
- Ну нет.
Я для себя решил, что мы друзья,
и сделал диораму в доказательство.
Сэр, это впечатляет!  Назначаю вас
официальным отмороженным фанатом!
Вы не пожалеете! Приятных снов.
Теперь, в одной команде с моим другом доктором
ВОРНСТРУМОМ, мы наверняка преодолеем барьер другой Вселенной!
Это величайшая возможность для науки с тех пор,
как вы послали человека на Луну в 1969!
Всегда об этом жалел! Там нет ничего,
кроме скал и мерзких чиполлинианцев!
Вы постоянно просите дать разуму шанс., хватит!
Теперь вопросом займутся военные!
Народ Вселенной! Приветствуйте контр-бригадира Зэпа Бреннигана!
Спасибо! Заслуженно!
Киф, встань в провал, чтобы я выглядел выше.
С тех пор, как человек покинул пещеру и встретил чужака
с другим языком и иным взглядом на вещи, у человечества была мечта.
Убить чужака, чтобы не учить его язык и не принимать его взгляд на вещи!
Дайте науке шанс! Меньше войн, больше равенства!
Чёртовы хиппи! Вправьте-ка им мозги, шеф О'Халлахан!
- Есть!
Я не вынесу, Лила! Думаю, мне лучше уехать.
Как можно дальше. Насовсем.
Фрай, я тебя понимаю. Бывает,
я тоже думаю, что тебе лучше уехать.
Осторожнее, мой маленький зелёный пупсик!
- Это просто грибок... А, она тебе, Киф...
До встречи, любимая.
И почему всегда людям - самое интересное?
С этим непременно надо разобраться.. Л и г е   р о б о т о в!
Забавно! Бендер, ты правда веришь в Лигу?
То есть...её на самом деле нет?
Кто же востанавливает справедливость,
когда устаревших роботов переплавляют на пряжки?
Кто вступается за нашу честь, если человек
показывает всякое девственной роботёлке?
Да никто.
Теперь, зная, что роботы бессильны, без Лиги роботов,
защищающей нас от угрозы во плоти, то есть человека
я решил убить себя. Вместо цветов, пожалуйста,
измочальте себе лица ржавой цепью.
Ваш друг, Бендер.
Суицидная будка
Занято
Выберите способ смерти, пожалуйста!
Зверское избиение.
Вы выбрали зверское избиение.
За дополнительные десять долларов, мы можем вырезать вам глаза ложкой.
А, ладно, замучаю себя.
Враг в зоне поражения!
Приготовиться к пуску ракеты ”вселенная-вселенная”!
Подготовка ”рвв”.
Не часто обрекаешь Вселенную на гибель.
Так и понимаешь всю свою значимость!
Ну, что, мне от скуки помирать, что ли?!
Вы мертвы. Пожалуйста, возьмите чек.
Что... Что такое?
На колени перед свечой!
Не бейте, я всех сдам!
Бендер Бендинг Родригес?
Добро пожаловать в Лигу Роботов!
Внимание!..
Пу!!
Почти надул!
ПУСК!
Неисправность ракеты.
Я и первый раз услышал, Франсин!
Извините.
Киф, залезь и исправь её, будь добр!
И хватит столько вздыхать
Скажи, Бендер, ценен ли ты для Лиги?
Ценнее любого обычного робота!
Тогда докажи!
Каждый шаг - испытание!
Ладно, но если они неполиткорректны - я тебя засужу!
Испытание первое - испытание пивной кружкой!
Правильно, верно.
Выпей кружку! Выпей кружку!
Я принимаю вызов!
Испытание кувшином!
Выпей кувшин! Выпей кувшин!
А во всех испытаниях надо пить?
Как же я сам не понял... Да.
Прямо как в школе!
Уже готово, Киф?
Ещё... одну...
О, нет.
Испытание бесценным тысячелетним бренди!
Встречайте новейшего члена!
Как сам, малыш?
Горяч, упёрт и необязателен!
И вот, всему и всем, что я когда-либо знал, я говорю - прощай.
Здравствуй!
Э... Как дела, Фрай?
Нормально, а у тебя?
Ну...
Киф! Иди сюда! Тебе надо попробовать!
Кифуля хотя бы умер быстро
Да, но Старая Википедия пишет о поразительном
факте - вид Кифа продолжает
страдать ещё около шести часов после смерти!
Так интересно...
Не спрашивайте, где я был ночью.
Для вас я был дома; возможно готовил плюшки.
А что с ней - кто-то помер, что-ли?
Киф умер, Бендер.
Заколачивайте!
Соболезную, Эми. Позволь мне вручить тебе
последнее известное фото лейтенанта Крокера.
Мы так созалеем, мистер и миссис Крокер!
Узасно заль лягусонка..
Спасибо за слова поддержки.
Осень грустно, осень. Спрыснитесь новым освезителем?
На вкус как пирог!
Это от Лиги, о которой вам знать не стоит!
Я - Великая распорядительница похорон!
Вам оплачивать парковку?
Великое горе, когда  Рой переживает свой Борлбойд.
С прискорбием, я соединяю слизь, бывшую некогда Кифом,
с коцентратом его предков.
Похлопай!
Сверху, так выйдет лучше!
Просто выковыряйте ножом!
Большая часть вышла.
Захоронение завершено!
Теперь я спою священный гимн! Это не часть церемонии,
просто песенка, которую я написала.
Дальше!
Странно, но вид изуродованных останков Кифа,
выливаемых в грязь, меня расстроил.
Изуродование пережить не легко.
Вряд ли я когда-нибудь полюблю!
Ой, ну это ты зря! Любовь всегда может быть нежданной!
Не ждали!
Ого, прямо дыхание перехватывает!
[Кислородная система неисправна]
[Полония строгого режима для научных сотрудников]
Веселей, смертнички!
По вашу жопу кто-то нагрянул.
Знакомый или родственник?
По мне - просто уродина!
Оператор на рентгеновской проверке
срочно заболел переломом шеи.
Так что, я пронесла этот замечательный торт!
Не понял. Ты подмигиваешь или моргаешь?
Сейчас...
Понял!
[Ремонт лошадей]
Я пришёл починить лошадь!
Лошадь зовут Х а т б и н с?
Нет!... То есть да!
И, э, и вот, э, человек вроде как
ранен ножом, э, и, э, его, э, кровь...
...так она зовётся?
Верно!
...вот она течёт, э, а он, э, он говорит:”Док!”,
э, будто хотел нам сказать: ”Доктора!”...
...но помер, э, и мы по его желанию..
сбросили, э, труп в воду, прямо в э, доке, рядом с канализацией.
Люди тупы и легко погибают!
Да.
Кстати о людях - показывал ли я свой новый монокль?
Заплатил по королевски!
И он из короля, между прочим.
До отвращения привлекательно!
Самое главное - я могу видеть
радостные лица моих детей, впервые
как потерял зрение
в той  жуткой аварии в банке.
Могу я на него взглянуть?
О, любопытно...
Я ослеп!
Боже, Бендер! Тут цивильная организация!
Есть правила насчёт...
Могу я напомнить правило, Калькулон?
А должен?
Правило говорит, что ни один человек
не может попасть в Лигу роботов.
Если в нём есть человеческие части - он отчасти человек!
Ой, ведь у меня тоже есть человеческая часть, которую надо испытать!
И я собираюсь насладиться испытаниями!
Бендер, ты соблюдаешь закон без понимания его сути!
Отлично! Далеко пойдёшь в нашей организации!
Вам просто надо меня получше узнать!
Проклятье! Если б можно было настроить,
могли бы унюхать другую вселенную!
Но без отвертки ничего не выйдет!
Погоди! По-моему меня только что ей пырнули!
Да!
Чуть сильнее! Чуть слабее!
Небеса метеоритные! Занюхай!
Матерь Робожья!
Нужно уведомить Президента!
Но как можно? Желал бы, как я желал бы не быть в тюрьме!
ПАЗУЗУ!
Осталось ешё одно желание, профессор!
По-моему, сбил!
Так и бывает, если плюёшь на службу!
Иногда...всегда...НИКОГДА! Опять вы! Лучше пусть
будет что-то чертовски важное! Я занят государственным отчётом!
Это важно, господин Президент!
Ибо мы занюхали то, чего не занюхивал ни один человек!
Там, в небе!
Птица!
Самолёт!
Я удаляюсь!
Входящий звонок с Марса.
Алло!
Чего такая грустная, Эми?
У меня муж умер, мам!
Ага, давай прекращай; никто не любит вдов.
Погоди, какое-то грёбаное щупальце лезет в дверь.
За счёт принимающего с Декапод десять.
Оплатите звонок?
Нет! Дядя Зойд! Что нового?
Всё еще играешь в театре для слепоглухонемых?
Да ну их! Я снимаюсь в ДиВиДи фильме!
Правда, всего одна реплика, но её я сыграю так, что они поразятся!
Ой! Кинокомитет критикует меня каким-то глупым способом!
Алё! Алё?! Перезвони на раковинный!
Дневник капитана. Звездная дата - год Тигра.
Сражение велось храбро...
и наши войска немало настрадались,
но Чужак неуязвим, и поражение - неизбежно.
Это очевидно даже мне, здесь, в кафе на Таймс-сквер.
Официант, отнесите Моцареллу
на кухню и зажарьте её посильнее!
Щупальца продвигаются к Земле, их не остановить!
А Кинг-конг слишком стар, чтобы нас спасти!
Есть только одна надежда!
Окружить всю планету сферой из моего...
...патентованного, сверхтвёрдого бриллиантиума!
Бриллиантиум, пфе!
Я его без вставной челюсти прогрызу!
Мой лицензированный бриллиантилиум вдвое твёрже!
Вдвое твёрже твоей головы!
А значит - довольно мягкий!
Ну вы, умники! Плевать, как вы решите - решайте уже!
[Смертебольное поле]
Бриллиантилиум, да...
Ведутся работы
Лига роботов
Э, Калькулон! Я тут новенький, и многого не знаю, но...
...когда же мы убьем всех человеков?
- Никогда.
- А как же наш девиз?
Он ничего не значит?
Бендер, твой идеализм согревает меня...
...но Лига роботов не убивала человеков
уже восемь сотен лет.
Последней была больная гёрл-скаут.
Милый, невинный Бендер.
Объявляю мою непроницаемую
бриллиантиллиумную сферу готовой!
Слушай, Ворнструм...
...это прозвучало так,
как будто сфера - твоя идея.
Но мы оба знаем...
Что так и есть! Спасибо моему коллеге Огдену Ворнструму!
Оно ужасно!
Я не смогу! Беги без меня!
Пытаюсь!
Быстрее без меня беги!
В рот мне кальмар! Щупальце овладело Фраем!
Быстрей, дай мне мачете! Сможем спасти его ноги!
Тихо!
Я побывал далеко и узрел многое!
И познал смысл нашего существования!
Наконец-то...
Да возлюбИте щупальце!
Ну, хоть не придётся возлюбить друг друга.
Началась новая эпоха - эпоха щупальца!
Откройте шеи и получите любовь!
- Моя шея!
Шея не болит... Ай, моя шея!
Кто-нибудь, помогите...
О, я возлюбил щупальце!
И я люблю эту хрень на шее!
Ура, Зойдберг сбежал!
Ура, Зойдберг возлюбил!
Зойдберг попался!
Никогда не знал, что буду так скучать,
когда его не станет.
Не очень сильно, как выяснилось.
Да воспробоуйте щупальце!
Грядет наше воссоединение в обители его!
Фрай, послушай себя! Тебе промыли мозги!
Просто хочу, чтобы произношение соответствовало важности слов.
Дай мне сказать, прошу.
Слушаю.
Не бойся, Лила. Оно прекрасно.
И любит меня.
А я - оно.
Хорошо же вам!
Конечно, странно любить осьминога
из другой Вселенной, это совсем...
не романтическая история, поданная Голливудом...
но оно любит нас с тех пор, как мы были амёбами!
Только когда открылась аномалия,
оно смогло забыть о миллиардах лет одиночества!
Да?
Оно так сильно нас любит?
Из бриллиантиумной пушки - пли!
Ничего! Кристаллы отскакивают, как тефтели от Мотры!
Ну надо же! А я говорил, что бриллиантиум - отстой.
Прекрати расхваливать свой дешёвый бриллиантилиум и взгляни!
Согласно этой лампочке, монстр состоит из электроматерии...
...охрененного предка всей материи.
Ничто из нашей Вселенной не проткнёт его...
ни бриллиантий с бриллиантилиумом, ни даже пирог твоей жены!
Она ужасно готовит!
В общем, мы все покойники.
Квартиры роботов.
Что не так, Бендер?
Кто здесь?!
А, это я. А моему соседу пофиг, когда я расстроен!
Что-то не так, Бендер?
Да! Я вступил в клуб, который считал...
крутым. А оказалось что все клубни - лохи!
Так мы зовёмся - клубни.
Извини, надо было тебя спросить раньше...
но я был немного занят.
Чем?
Ну, побывал в другой Вселенной,
влюбился в гигантского осьминога...
а теперь я Папа новой религии!
А ты раньше разве не был Папой?
Нет.
Я просто хотел, чтобы ты и моей жизнью интересовался!
Ладно, потом поговорим.
А сейчас мне надо представить щупальце всему Китаю.
Они идут! Эти жуткие штуковины приближаются!
Морбо?
Только несколько очагов сопротивления...
сохранилось в павшей перед Чужаком Вселенной!
Эти очаги пропускают нечто очень интересное!
Что?
- Эми!
-Извини! Я думала, это щупальце,
а это просто кальмарчик Гермеса.
Выпью-ка я холодного кофе.
Когда я отвыкал от подгузников, родители обещали,
что такого точно не случится!
Без паники! Все в паническую комнату!
Отлично! Превосходная первая неделя!
С нами 90% мировых лидеров, все, кто купил рубашки ”Хэйнс”
и самая многообещающая Ар-эн-Би группа года
номинанты Грэмми. Фанколистик!
По-го-ворим о щу-паль-це!...
[Ред минотавр]
Хорошие новости для всех!
Всю ночь я изобретал, и, наконец, изобрёл!
Что изобрёл?
Шеещит, детский шеещит,
и ограниченной серией - женский шеещит!
Возьму два - у меня здоровая шея!
Теперь мы в безопасности! Пора перестать жить, как куча нервных невротиков!
[Система безопасности отключена]
Профессор, ты их словно из гильз от туалетной бумаги вырезал!
Ну и? Много чего получили из этих гильз!
Микроскопы. Интернет. Полироль для щупалец.
Профессор попался!
А я то чего ору? Я тоже попался!
Именем любви! Стоять!
Мы, наверное, последняя пара нормальных людей!
Хотя бы не придется больше спиливать шипы!
Мне страшно! И я скучаю по Кифу!
Плакать нормально, Эми! Давай я тебя обниму,
мои плечевые повязки впитывают влагу.
Как эротично - пара девчонок в обнимку!
- Зэп?
- Скорее, Лила! У нас немного времени, чтобы снова заселить Землю!
Почисть зубы! Буду ждать голым под кассадиллой!
Прекратите сопротивление!
Разве не хочется стать частью чего-то большого?
Например, большого безумного монстра?
Ага, попалась! Заносите!
Давайте!
Здравствуй, Коллин!
Умоляю! Если ты из-за дивана, то я его продала, чтобы оплатить твои звонки!
Я не удовлетворял Коллин, не так ли?
Ну хватит, Фрай!
У неё было четыре парня...
полагаю, она и не думала,
что я стану щупальным Папой всея мира!
Знаешь, что!
Тебя и правда было недостаточно!
И ни одного мужика! Ты хорош...
но ты не китаец, не камерунец,
и уж точно не король караоке, как ты часто заявлял!
И если ты это проглотишь,
то ты вообще недостоин быть щупальным Папой!
Да?! Мне есть, что сказать тебе, Коллин!
Полностью с тобой согласен!
Ч-чего?
Зачем быть довольной одним мужиком,
когда любовь надо делить со всей Вселенной!
Ой, Фрай, это правда прекрА-А-А!..
Возлюби щупальце, милая!
Я люблю щупальце!
Подходите! Любви хватит на всех!
Мы попали!
На помощь, кто-нибудь!
Бендер Лиле - слышу тебя!
В чём дело, пышка?
Бендер, нам надо спрятаться!
- Пожа-алуйста!
- Очень просим!
Человеки такие милые, когда перепуганы!
Сюда.
Ноге щекотно!
Люди отвратительны!
Однажды я вскрыл одного и чуть не сблевал!
Знаете, что у них растут и растут волосы?!
Ноге щекотно!
Лила, ты меня давишь своей крепкой попой!
Извини.
Хотел бы я, чтобы её крепкая попа задавила меня...
Не возражаете, если я сделаю потеплее Теду?
Пожалуйста, а то я малость заржавел в этой дыре!
Не могу, сейчас сварюсь прямо в форме!
Смерть человекам!
Ноге полегчало!
Привет, Бендер!
Бендер, ты знаешь их?
Нет, конечно!
Кто вы, человеки?
И почему я показываю вам выход?!
Пошли-пошли!..
Спасибо за всё!..
Смерть вам всем!
Бендер, похоже, это не протест!
Похоже, Бендер "ненавидит" людей также,
как я "ненавижу" массаж наждачной бумагой!
Это нормально, Бендер. Туэр ведь...
Человек.
Сэр, вы забываетесь!
Вызываю вас на дуэль на поле чести!
Лила, темнеет! Придётся делать палатку из кожи Эми!
Смотрите, заброшенный домик!
Даже так?
Повезло! Похоже на домик супоносов времён антисупного закона!
Да, суп из ванной!
Бедный Киф! Не могу поверить, что он ушёл навсегда!
Могу я погоревать с тобой, Эми?
Ты тоже скучаешь?
Тебе, бывшей жене, и не понять.
Он был моим четвёртым лейтенантом,
и Обеденным Носителем Перечницы!
Правда?
Эми, я так скучаю! Месяца не проходит,
чтобы я не подумал о нём!
Но знаешь, он всё ещё с нами.
Чувствуешь его присутствие?
Тут...
Вот тут.
Ближе.
[Куриный суп с лапшой]
Эми! Зэп! Я начерпала супчика!
Извини, что так всё узнаёшь, Лила!
Надеялся, ты сначала посмотришь по Ю-Тюб!
Как моя бывшая любовница,
ты естественно поражена и ревнуешь,
...но у тебя ещё будет шанс.
Может, сегодня в четыре?
Да это не так уж плохо!
Лила, ты должна попробовать!
Словно я парю в облегающей форме!
Отвали!
Моя шея для симпатичного богатого Дракулы!
Больше всего в щупальце я люблю, что всю работу моего кишечника...
...оно переложило на семью из Ивенстоуна.
Не может быть!
Лила, а ты что больше всего любишь в щупальце?
У тебя его нет?! Хватайте! Залюбите её!.
Пять минут до эфира, высокопреосвященство!
Точно не хотите взять комедийный посох Папы?
Щупальце обратиться к миру! Всё будет серьёзно.
Привет, Фрай!
Лила! Как ты прошла моих сумо-ниндзя?!
Сказала им нечто потрясающее, и меня пропустили.
И что же?
Я люблю щупальце!
Эфир через три...две...
Что, уже эфир?!
Возлюбите щупальце!
Возлюбленные, монстр открыл мне своё имя!
Каково же имя нашей любви?
Иво!
Иво любит всех, мужчин и женщин!
Но у Иво нет пола! И оно предлагает вместо ”он” или ”она”...
обращаться к нему ”шмон”!
А вместо ”его” или ”её” использовать слова ”шмего” или ”шмеё”.
Уф, я всю неделю парился от неопределенности!
Итак, шмон собственной шмерсоной!- Иво!
Внимание, существа Вселенной Гамма!
Где это?
Здесь!
Я догадался!
Аз есмь Иво!
В вашей Вселенной вы множественны!
А в моей Вселенной я един!
Триллион лет я просуществовал один
довольный своей работой и коллекцией марок.
Но потом посмотрел сквозь измерения увидел Большой Взрыв и подумал-
ого, кто это?
И так я узнал, что был...одинок.
Бедный монстр!
Затем ваш представитель, Фрай,
пришёл ко мне, и он тоже был одинок.
Так что я проник в вашу Вселенную
чтобы мы могли почувствовать друг друга.
Слышь, Иво, почувствуй-ка это!
Люди отовсюду! У меня поразительные новости!
Отвали, это только между мной
и всеми остальными в мироздании!
Иво много болтает о любви, но на самом деле он...
На самом деле ШМОН!
...СПАРИВАЕТСЯ С ВАМИ!
Эти щупальца на самом деле РАЗМНОЖАЛЬЦА!
Нас поимели! На самом деле осьминог - осьмихрен!
Он меня трогал за интимное место!
За спинной мозг!
Взять его!
То есть ШМЕГО!
Погодите!..
Стойте! Дайте объяснить!
Поначалу, я всего лишь решил по быстрому попользоваться вашей Вселенной.
Но это ваша вина!
Ваша Вселенная вызывающе одевается!
Вот и нет!
А когда первый мандраж прошёл,
я понял, что это нечто большее!
Каждый из двадцати квадриллионов вас..
...моя родственная душа.
Мы тебя любили! А ты взял и обошёлся с нами, как с бабой!
Я был одинок!
Даже и не знал, что есть кто-то ещё.
Я же никому не повредил.
Повредил, тупая каракатица!
Кому?
Кифу Крокеру, моему фан-фан-ру!
Если бы он не пытался убить тебя, то был бы жив!
Да?.. Мне...мне очень жаль...
Я...здоровый жирный идиот!
Точно, но кто же тогда я!
Мне ведь никогда не исправить...
Погодите! Могу ведь исправить!
Кифуля, ты жив!
Эми, любимая!
Неловкая ситуация.
Да? Почему?
Пожалуйста, дайте мне шанс!
Мы так быстро завязали отношения,
давайте начнём заново, как друзья,
и посмотрим, что получится!
Прости, Киф!
Вряд ли! Как ты могла! Моё тело ещё даже не нагрелось!
Ты умер!
Пять минут назад!
Столько и надо на всё!
Так как Калькулон повредил репутации Бендера,
назвав его ”любителем человеков”,
то начинается дуэль. Как пострадавшая сторона, Бендер выбирает оружие!
Планетарные аннигилляторы!
Печальный день для Лиги роботов.
Повеселимся на всю катушку!
Каждый дуэлянт делает десять шагов,
делает пируэт и палит со всей дури!
Джентльботы, шагайте!
Раз! Два! Три!
Я ужасно возбуждён!
В восемь часов мы получили от Иво следующее сообщение.
Эй, это Иво! Хотите встретиться в пятницу? Звоните!
Анализ?!
Господин Президент, нам надо серьезно
обдумать возможность этого свидания!
Согласно! Иво меня возбуждает, а я то бесполо!
Ладно. Но никаких вольностей на первом свидании!
Кто за?
Кто против?
Принято большинством!
Ну это же ерунда какая-то!
Шесть! Семь! Восемь!
[удаление родинок лазером]
Девядесятогонь!
Попал!
Он...нарушил правила!
Это дуэль - никаких правил, баран!
Вообще то есть несколько, я детально описал их в новом ”Кодэ Дуэлло”!
Мои добрые земляне, начинайте приготовления
к нашему первому свиданию с Иво!
Я чудесно провёл время!
И я!
Бендер ты меня обманул, оскорбил и покорёжил!
И по ходу уничтожил наш тайный штаб!
Критиковать-то просто!
Мне столь отвратительно твоё тупое поведение,
что я покидаю этот дебильный клуб...
и передаю президентство тебе!
Спасибо, Калькулон! Можно автограф?
Конечно!
Докладывайте! Докладывайте!
Как прошло вселенское свидание?
Здорово! Мы были во французском ресторанчике на селе!
У меня вырезка упала на пол, но мне принесли другую.
А мы были на метановом вулкане, на Планетоиде четыре!
Остались допоздна и наблюдали солнечный взрыв.
Ладно, с Иво было хорошо, никто не спорит.
Но шмон не предложил нам никаких обязательств!
А нашей Вселенной четырнадцать миллиардов лет
и уже не время в игры играть!
Заткнитесь!  Тихо, уроды!
Фрай, ты ближе всех к Иво! Что скажешь?
Я люблю Иво, но и тени обязательности не было, правда!
Не знаю, смогу ли я снова открыть своё сердце,
а на нём опять оттопчутся, как на лице ботана!
Все согласны отшить  Иво?
Да!
Прощай!
Итак. Наша Вселенная отошьёт Иво.
Как мы об этом сообщим?
Давайте пошлём СМС.
Напишем, что у нас сейчас запутанный период в жизни.
Нет, давайте хотя бы сообщим лично.
Мы постоянно пытались поступать традиционно!
Мы и поступим традиционно! Отбреем ублюдка!
Бендер! Ты сегодня прямо ожил!
Да, потому что стал президентом Лиги, о-которой-не-могу-говорить!
-РОБОТОВ !Хочешь выпить?
Сейчас не могу, мы летим в другую Вселенную.
Здорово, я разогрею бутерброды!
Ты же знаешь, что роботы не проходят через аномалию!
Только живые существа.
Слишком долго мы были рабами мясных тушек!
Они притворялись друзьями, но они нам не друзья,
так как слишком заняты!
Ну и что?
Мои дорогие клубни! Пришло время побороть человечество!
О, Бендер, не хочу портить тебе настроение,
но у нас только шесть платёжеспособных членов..
...и честная бухгалтерия.
Чтобы побороть человечество, нам нужна чёртова армия!
Тогда она у нас будет!
Уверен, мы можем заключить сделку, Бендер!
Я передам тебе чёртову армию, а взамен...
прошу только одно...
совсем малюсенькую плату...
Твоего первенца!
Я щас...
Папочка! Я знал - ты вернёшься!
Держи!
Ого! Это жесть, даже для меня!
Не отмазывайся!
Кто это?
Ой, привет милашка! Что такое?
Ещё час фильм не идёт.
Ну... Дело вот в чём...
Смотри, я сам сделал тянучки!
Это сэкономило нам 180 квадриллионов долларов
по производственной цене!
Так непросто.
Иво, знаешь, порой всё идёт не так...
Погоди! Я ждал подходящего момента,
но зачем?! Если прожду ещё секунду - взорвусь!
Умереть; не встать!
Делегация отшивания!
Прежде, чем мы услышим ваш доклад,
наша благодарная Вселенная почтит вас
прекрасным вкусом жвачки ”Чарльстон Чю”!
Спасибо, Никсон!
Все и повсюду! Приготовьтесь...
к самой ошеломляющей новости
за всю историю человеческой расы!
Человечество может поцеловать меня
в блестящую металлическую жопу!
[Гора св. Ад]
десятки лет роботы были рабами человеков ,
а когда доходит до дела, всё, что от них слышишь
"Давай позже, Бендер!"
Ну так уже поздно, мясные тушки!
Мы захватываем планету!
Ладно.
Чего?
Она нам больше не нужна. Иво сделало нам предолжение,
мы преезжаем к шмей.
Переезжаете? Почему бы Иво не переехать к нам?
Поставим кровать в Европе...
Не тупи, Бендер! Иво не может дышать за пределами своей шмеленной,
Так что если шмон переедет сюда, то погибнет от шмудушья!
Сказочные золотые эскалаторы!
Люблю эту часть
Стойте! Я не согласна на...
По сравнению с этим местом,
Натали очень хреново выглядит!
Я буду скучать, Бендер,
но я должен следовать зову сердца.
Ты с роботами позаботься о Земле.
Вот ключи от Бермудского треугольника.
Закрой в конце света.
Прощай, друг!
Стой!
Давай я с тобой.
Прости, Бендер! Роботы не попадают на Небеса.
Смерть человекам....
Здравствуйте! Здравствуйте все!
Прекрасно выглядите!
Хотел бы я успеть лучше убраться,
а то везде эти арфы.
Да ладно, они будто всегда тут были!
Давайте же забудем прошлое
и проведём вечность вместе.
У меня только одна просьба. Теперь, когда вы здесь, обещайте
не связываться ни с одной другой вселенной.
Обещаем, Иво! Как по мне,
так ты единственная вселенная в мире.
- Человечество звонило?
- Никак нет.
- Проверь сообщения, если лампочка мигает - значит кто-то звонил.
-Я в курсе, что это значит.
Я одна думаю, что всё это ерунда?
- Да.
Это не Небеса, просто выглядит также и делает нас
бессмертными, что я нахожу подозрительным!
Позвольте объяснить. Столетия назад я послал своё изображение
разуму ваших художников. Нарисованные ими облака - просто мои выделения
Хотел бы я выделять что-нибудь,
вполовину так приятно пахнущее.
А все эти ангелы?
Какая то причудливая игра света?
Они просто безмозглые птицы.
Очищают мою поверхность от личинок паразитов.
Да тебе даже весенний прилёт птиц не нравится.
Тебе не угодишь!
Дорого Бендер! Как ты?У меня всё хорошо. Тут все счастливы,
кроме Лилы, но ты её знаешь. Ей даже весенний прилёт птиц не равится
Я безумно влюблен в Иво! Чувствую себя школьницей,
втрескавшейся в Джастина Тимберлейка
и переехавшей жить в домик на его голове!
У нас тут есть рубины, на вкус как пиво. Всегда твой , Фрай!
Вам письмо, Гипервладыка Бендер!
- Дай сюда
Медовый месяц кончился, да?
Выяснилось, что у осьминожки волосатые ножки?
Посмотрим, примет ли тебя Бендер!
Тупая электроматерия!
Это было моё лучшее ведро!
Болевой датчик перегружен.
Ошибиться с документами стало невозможно
Бесконечное число мясных блюд,
и бесплатная содовая!
Эврика! Ещё одно элементарное решение проблемы Гольдбаха!
Ладно, признаю, все вроде счастливы,
но всё такое...
правильное!
Вот что не так с Небесами.
Скучно!
Нет остроты.
Время сну-сну!
Моя любить сну-сну.
Все на матрасный остров.
Можно голышом!
Почему в нашей вселенной мы такие злые и ревнивые?
Не знаю. Это так по детски.
Смотрите, Лила!.
Привет, Лила!
Жаль, что ты тут несчастлива.
Я вызову эскалатор.
Ты всегда будешь моим баклажанчиком!
Знаешь, Иво, я любила и теряла так часто...
что испугалась, но теперь я не боюсь.
Я хочу остаться тут, с тобой.
Что такое?
Если роботы не попадают на Небеса,
то Небеса попадают к роботам!
Все на корму!
Чёртова армия! На абордаж Небес!
Получи, гнусный кракен!
Будешь знать, как лишать нас трофейных человеков!
Здорово, большеклювый!
Тормозишь!
Опять мимо!
Арр! Моя ступня!
Прирежу!
Бендер, прекрати разрушать Небеса!
Заткнись, балда, я тебя спасаю!
Отстань от моих созданий!
Я их люблю.
Тебе, бездушной железке, этого никогда не понять.
Он прав, Бендер!
Бери свой розовый меч и отправляйся домой.
Ты серьёзно? Но я..
организовал пиратский налётради тебя!
Секундочку!
Дайте ка взглянуть.
Фрай, откуда у них эта электроматерия?
Э-э... отсюда?
Как ты мог?
Почему, ты думаешь, я просил вас
не связываться с другими вселенными?
Я.. Я не подумал..
Это точно. Ты нарушил обещание.
И разбил мне сердце
Уходите, все!
Я должен уйти.
Природа вашей вселенной
обжигает меня хлеще моей гонореи.
Вам, кстати, не помешает провериться.
Если я не уйду...
то погибну от шмудушья.
Давай я пойду с тобой!
Мы будем только вдвоём,
можем развести костерок и сыграть в "дурака"!
Хватит, Фрай! Это наше прошлое, а не будущее.
Но...
Единственное моё утешение в том..
что среди квадриллионов вас,
я нашёл того, кто до конца меня понимает.
Коллин?
Погоди, так ты и Иво..
Да, Фрай. Спасибо, что нас познакомил!
Иво показал мне, какой ограниченной ханжой я была.
Здорово! Ну, и что мне теперь делать?
Найди девушку из своей вселенной и живи на ЕЁ поверхности!
Попался!
Может, Иво прав.
Может, стоит искать любовь ближе.
Ну не знаю. Лила!
Может быть..
Прекрати! Ты быстро меня забыл, встретив Коллин.
Правда.
А ты, Эми?
Фрай! Я фан-фан-ру Кифа.
Похоже, ты не до конца понимаешь значение термина.
Он значит 'тот-кто-не-спит-с-моим-старшим-офицером'.
Это буквальный перевод.
Не дави на девочку, Киф! Она была расстроена...
и у неё не было словаря.
ВОРНСТРУМ! Ты заметил, из чего были те кабели,
которыми Бендер вытянул Иво? Чистый бриллиантиум!
Скорей чистый ерундовиум!
Не удивительно, что Иво сбежал!
Капитан на палубе!
Вольно, ловкачи.
Бендер, зачем ты это сделал?
Мы все были счастливы.
И влюблены!
Да это не любовь!
Тебе откуда знать?
Да Бендер всё знает о любви.
И она не делит себя с миром.
Ведь подозрительна она!
Нужды полна!
Замешана на страхе!
И жадна!
Не бывает большой любви без большой ревности!
Я люблю вас, мясные тушки!
Субтитры: Beez-one